[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី ២២]
គាត់ពិតជាបានទៅហើយ។
គាត់ប្រហែលជារងរបួសពេលប្រយុទ្ធ
បំណែកនៃក្តីស្រមៃអមតៈ,
ដែល​បាន​បំផ្លាញ​អំណាច​ទាំងអស់​របស់​គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរាយប៉ាយគ្នា ហើយស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការចាប់បានស្តេចអារក្ស
នាំមកនូវគុណសម្បត្តិធំជាង
ការចាប់អារក្សតូចៗរាប់ពាន់ក្បាល។
ទៅ!
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
មែនហើយ!
ក្អែកចាស់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅមានជីវិត?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេឬ?
ប្រែក្លាយពួកគេទៅជាសាកសពរស់
ដើម្បី​ប្រគល់​ជូន​ព្រះអម្ចាស់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាព្រោះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ចូលធ្វើការឲ្យបានលឿន។
ចងចាំ,
កុំវាយពួកគេខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើសាច់ និងឆ្អឹងរបស់វា
ជាប់នឹងសម្លៀកបំពាក់របស់វា
វានឹងពិបាកក្នុងការតម្រៀបចេញ។
Wu Huan,
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងនៅខាងតែមួយ។
ត្រូវហើយ។ យើងនៅខាងតែមួយ។
ចូរយើងដកមន្ត្រីនោះចេញជាមុនសិន។
អ៊ូ ហួន ជួយផង!
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ!
ទៅ! លឿន!
អ្នក!
កុំឃោរឃៅពេក!
កុំធ្វើឱ្យខូចបេះដូង!
បេះដូងមនុស្សចៀនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងគេ!
អារក្សចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ក្លាយជាស៊ុប!
វាយប្រហារ!
វាគឺជាអ្នក
អ្នកណាបោកយើង...
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឆោតអ្នកទេ!
ធ្វើបានល្អណាស់ វូ ហួន។
ព្រះអម្ចាស់នឹងប្រទានរង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
លោក Wu Huan ។
ធ្វើបានល្អណាស់
ល្អណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​វិញ
ចូរយើងប្រែក្លាយវាទៅជាសាច់អាំង។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ឆ្មាំ Feiyu ទាំងនេះ
សុទ្ធតែមានការដាំដុះនៅក្នុងខ្លួន។
ពួកគេពិតជា
ល្អជាងមនុស្សធម្មតា
សម្រាប់អាហារូបត្ថម្ភ។
ដោយគ្មានស្នាមឆ្កូត។
យើងឈ្នះហើយ។
ថាមពលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអស់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
លោកម្ចាស់ តើលោកអាចធ្វើម្ហូបអ្វីឲ្យញ៉ាំបានទេ?
តែម្តងនេះទេ។
អ្នកមិនអាចលួចវានៅពេលអនាគតបានទេ។
តើជីវិតរបស់អ្នក
មានតម្លៃត្រឹមតែពន្លកឫស្សីពីរបីដើមមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
គឺ​ព្រះអម្ចាស់​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ត្រូវទេលោកម្ចាស់?
ល្អ។
តើ Heiwu បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់សោយទិវង្គតហើយ!
នោះជាអ្វីដែល Heiwu បាននិយាយ។
ត្រកូលអារក្សគ្មានមេដឹកនាំទេ!
ព្រះមហាក្សត្រថ្មីនៃអារក្សទាំងអស់
ត្រូវតែបង្កើតឡើង។
ចូរយើងប្រមូលពួកអារក្សដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់
ទៅកាន់ជ្រលងភ្នំអារក្ស
ដើម្បីជ្រើសរើសស្តេចអារក្សថ្មី។
គាត់ល្បួងអារក្សទាំងអស់ឱ្យមក
ដើម្បីប្រគល់វាជាអំណោយ
ដល់ឆ្មាំ Feiyu មែនទេ?
តើពួកគេនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នកខ្លះត្រូវបានចាប់ខ្លួនរួចហើយ។
ពួកគេដែលនៅសល់
បានទៅលាក់ខ្លួននៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា
ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ពាសពេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លាមៗ
ដើម្បីដើរតាមព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ដើម្បីទាមទារយករូងភ្នំយ៉ុងនីងមកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថា ស៊ាវហ៊ូ
និង សត្វក្រៀលកំពុងលាក់ខ្លួននៅឯណា។
តោះទៅ។
កុំ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
ចាប់តាំងពីព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំយាងត្រឡប់មកវិញ
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
អាយ-អ៊ីត
បន្ទាន់ណាស់!
តើព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេឬ?
ហីវូ
ទោះបីជាគាត់បានក្បត់ពួកអារក្សក៏ដោយ
គាត់ខុសពីឆ្មាំ Feiyu របស់មនុស្ស
និងអ្នកប្រមាញ់អារក្សមនុស្ស។
បើយើងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់
អារក្សសម្លាប់អារក្ស,
តើនោះមិនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សសប្បាយចិត្តទេឬ?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំយាងមកវិញហើយ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់យើងដើម្បីរៀបចំផែនការនោះទេ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកសម្រាក និងងើបឡើងវិញជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
អ្នក និងក្រុមឆ្មាំ Feiyu ទាំងមូល
មិនអាចដោះស្រាយកិច្ចការសាមញ្ញនេះបានទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ហុង យី បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
អំណាចរបស់គាត់បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងជាគូរបស់គាត់ទេ។
ហុង យី?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានវាមកវិញដោយរបៀបណា?
វាគឺជា ហុង យេ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារមួយទៅអ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់សុខចិត្តធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក
ហើយនឹងលែងមានចិត្តទន់ខ្សោយទៀតហើយ។
លោកក៏បាននិយាយដែរថា
ចំពោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើចំពោះពួកអារក្ស
គាត់នឹងធ្វើឱ្យយើងសងវិញមួយពាន់ដង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
តើយើងគួរចេញពីរូងភ្នំ Youning ជាមុនសិនទេ?
ដេក​ស្ងៀម​មួយរយៈ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ។
មិនមែននៅជាមួយអ្នកនៅទីនេះទេ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
គាត់​បាន​តាំង​ចិត្ត​សម្លាប់​រួច​ហើយ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​លាក់​បាំង?
ទៅ Pingjiang
ហើយទាក់ទងឆ្មាំ Feiyu។
ប្រាប់ពួកគេថា ហុងយេ បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
សុំឱ្យពួកគេបញ្ជូនអ្នកជំនាញបន្ថែមទៀតជាបន្ទាន់
ដើម្បីសម្របសម្រួលជាមួយយើង
ទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ទៅឥឡូវនេះ!
បាទ/ចាស៎។
នេះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកអារក្ស។
ហៃវូ គឺខុសពី វូ ហួន។
គាត់ទំនងជានឹងសម្គាល់ឃើញថា
អ្នកបានបាត់បង់ថាមពលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងត្រូវការផែនការដ៏រឹងមាំមួយ
មុនពេលប្រឈមមុខនឹងគាត់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំ​គិត​ពី​វា​ផង។
ទោះបីជាខ្ញុំបានបាត់បង់អំណាចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំកោះហៅថាមពលអារក្សរបស់ខ្ញុំដោយបង្ខំ
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែអាច -
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
បញ្ហាបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​កម្ចាត់​ចោល Heiwu
និងជួយសង្គ្រោះពួកអារក្ស។
នេះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំចុះ
នេះ​ពិតជា​មិនមែន​ជា​មធ្យោបាយ​តែមួយគត់​ទេ។
ចូរយើងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ចូរយើងគិតបន្ថែមទៀត។
ចូរយើងរក ស៊ាវ មីង និង ស៊ាវ មូ ជាមុនសិន។
ប្រាកដណាស់។
ហៃវូ គឺជាមនុស្សកំសាកដោយធម្មជាតិ។
មុនពេលគាត់ដឹងពីស្ថានភាពពិតរបស់យើង
គាត់នឹងមិនធ្វើចលនារហ័សរហួនណាមួយឡើយ។
គាត់ប្រហែលជាប្រុងប្រយ័ត្ននឹងយើង។
មិនអីទេ។
ការព្រួយបារម្ភច្រើនពេកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជ្រួញ។
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាក្លាយជាអារក្សចាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើបែបនោះទេ។
ទេ។
ស៊ាវ មីង ខ្លាចថាមានកណ្តុរ
នៅក្នុងសមុទ្រឆេងសៀង។
លូ!
ប្រញាប់ឡើង!
បន្ថយល្បឿន។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកញ៉ាំទេ។
ខ្លះឆេះហើយខ្លះទៀតត្រជាក់។
ស៊ាវ មីង ច្បាស់ជាខឹងជាងខ្ញុំទៅទៀត
ប្រសិនបើគាត់ឃើញរឿងនេះ។
វាហាក់ដូចជា
យើងត្រូវប្រើជម្រើសចុងក្រោយរបស់យើង។
ប៉ុណ្ណឹងហើយមែនទេ?
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ស្មៅ​ឆ្មា​ទាំងអស់
​ពី​ជុំវិញ​នេះ​គឺ​នៅ​ទីនេះ។
ឈប់ញ៉ាំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
របស់ខ្ញុំ...
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
Xiao Mu ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្រះអម្ចាស់។
អ្នកគួរតែ...
ក្រោកឈរឡើងជាមុនសិន។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
យើងខ្ញុំរង់ចាំការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកណាស់
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ស៊ាវ មីង នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហៃវូបានប្រាប់អារក្សតូចតាចទាំងអស់
ថាអ្នកត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ Dreamshard Immortal។
ប៉ុន្តែ ស៊ាវ មីង មិនជឿទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមដឹងអ្នកដោយអំណាចរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​អស់​ជម្រើស​ទាំង​ស្រុង​ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅឋានមនុស្ស
ហើយរកឃើញរូបសំណាកទេវតា។
ខ្ញុំបានថ្វាយដង្វាយ
ហើយអធិស្ឋានដល់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាស៊ាំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គសុខសប្បាយជាទេ?
តើជាតិពុលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហៅ Xiao Mu ចេញមក។
មិនអីទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
Xiao Mu និយាយ
គាត់បរាជ័យក្នុងការការពារជ្រលងភ្នំអារក្ស
ហើយត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយ Heiwu
បណ្តាលឱ្យរូងភ្នំ Youning ត្រូវបានកាន់កាប់។
គាត់ខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញយឺតពេលហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Xiao Mu។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ Xiao Mu។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ,
ចូរយើងទៅទាមទារយករូងភ្នំយូនីងមកវិញជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីភារកិច្ចនេះ។
បញ្ហានេះទាមទារ
ការពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស៊ាវ មីង ក៏សុខចិត្តប្រថុយជីវិតដែរ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អំណាចរបស់អ្នក...
ហ៊ឺ?
អ្វី?
យល់ព្រម។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​សម្អាត​ដាន​ទាំងអស់​នៅ​ទីនេះ។
យើងនឹងជួបគ្នា
នៅជើងភ្នំនៅពេលក្រោយ។
នាងនិយាយប៉ុណ្ណឹង?
នាងក៏បាននិយាយថា អ្នកគួរតែញ៉ាំទាំងអស់នេះ។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
បន្ត​វា​ទៅ។
វាច្រើនណាស់។
Xiao Yao ។
អ្នក​ជា​ខ្មោច​នោះ!
ដោយសារតែអ្នក
ទើបព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញខ្សែបន្ទាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ដោយប្រើមន្តអាគមដុតបេះដូង។
តើវាមានអ្វីទាក់ទងជាមួយ Xiao Yao?
លោកម្ចាស់អើយ ឈប់ការពារ ស៊ាវយ៉ាវ ទៅ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
Realm of Mist and Void?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
ទៅកាន់អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេ ទេ
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយបែបនេះដោយរបៀបណា?
បើព្រះអង្គមិនបានបាត់បង់អំណាចរបស់ព្រះអង្គទេ ព្រះអង្គអើយ
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
មិនអាចដឹងពីវត្តមានរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកធ្លាប់...
Dreamshard Immortal បានតាមរកខ្ញុំ
តាំងពីដំបូង។
ទោះបីជាគ្មាន ស៊ាវ យ៉ាវ ក៏ដោយ
នាង​នឹង​បាន​ប្រើ
​មធ្យោបាយ​ផ្សេង​ទៀត​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំយូរហើយ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ទោះបីជាមន្តអាគមដ៏ក្ដៅគគុកនេះ
គឺជាមន្តអាគមបុរាណក៏ដោយ
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយឈ្មោះរបស់វា
វាគ្រាន់តែដុតបេះដូងប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនអំណាចរបស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាអំណាចរបស់អ្នក, ព្រះអម្ចាស់អើយ
ត្រូវបានបង្ក្រាបនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
វាអាចទៅរួច!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះដើម្បីលួងលោមអ្នក
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អត្ថបទរបស់ពួកអារក្សបុរាណ
សុទ្ធតែត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងរូងភ្នំ Youning។
ប្រសិនបើយើងទាមទារយករូងភ្នំ Youning មកវិញ
យើង​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ដំណោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Heiwu
តើអំណាចរបស់អ្នកនៅសល់ប៉ុន្មាន?
សាមសិបភាគរយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំងើបឡើងវិញដល់ ៦០ ភាគរយ
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេរហូតដល់ស្លាប់។
ជីវិតមានតម្លៃណាស់។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ប្រថុយជីវិតពេក។
អ្នកត្រូវប្រើវាបន្ថែមទៀត។
ហេ!
បច្ចេកទេសប្រែស្លឹកឈើទៅជាប្រាក់—
តើអ្នកនៅតែអាចអនុវត្តវាបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំត្រូវការត្រឹមតែ ១០ ភាគរយ
នៃអំណាចរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វេទមន្តនោះ។
ក្រៅពីនេះ នៅពេលបែបនេះ ក.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅតែលង់ស្នេហ៍នឹងលុយមែនទេ?
មិនអាចបោះបង់ចោលមុខរបរចាស់របស់ខ្ញុំបានទេ។
មកមើលបន្តិចមើល!
ទាំងនេះគឺជាទំនិញល្អៗ!
មក!
នេះជាអាវុធដ៏ទេវភាព
សម្រាប់ចាប់អារក្ស!
សាកមើល!
Xiao Yao ។
របស់របរដែលពួកគេលក់នៅទីនេះ
ដរាបណាគ្មាននរណាម្នាក់សូត្រមន្តអាគម
យើងមានសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភអី។
ចងចាំ,
អ្នកគឺជា...
មនុស្ស។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
លោកម្ចាស់
តើ​របស់របរ​ចាប់​អារក្ស​របស់​អ្នក​មួយ​ណា
​ដំណើរការ​បាន​ល្អ​បំផុត?
កញ្ញា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំលក់
គឺមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្វីដែលល្អបំផុតគឺ
វា​នឹង​ជា
​កាំជ្រួច​បណ្តេញ​អារក្ស​ទាំងនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទាញវាថ្នមៗដូចនេះ។
មិត្តភ័ក្តិពីរនាក់នេះរបស់ខ្ញុំ
ខ្លាច​កាំជ្រួច។
សូមបន្ត។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
-ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
-មានថ្នាំពុលចម្រុះពណ៌ជាមួយឈើ peach។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្ស
ស្រូបវាដោយចៃដន្យ?
កុំបារម្ភអី អ្នកនាង។
ជាតិពុលនេះគឺជា
រូបមន្តសម្ងាត់របស់ដូនតាយើង។
វាប៉ះពាល់តែអារក្សប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សនឹងមិនរងគ្រោះថ្នាក់ពីវាទេ។
ដូចដែលពួកគេនិយាយ វាល្អ
សម្រាប់ទាំងការវាយលុក និងការការពារ។
ពេល​អារក្ស​ធម្មតា​ជួប​ប្រទះ​នឹង​វា
ពួកគេពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបានទេ
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក។
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
នៅមានច្រើនទៀត។
ប៉ុន្តែកាំជ្រួចទាំងនេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំមានច្រើនជាងនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដរាបណាពួកគេធ្វើការបានល្អ
យើងនឹងយកអ្វីៗទាំងអស់។
ពួកគេធ្វើការបានល្អ ពិតណាស់!
អ្នកនាង សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាពីឃ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
កញ្ញា
សូមក្រឡេកមើលកំណប់ទ្រព្យរបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើល។
សុភាពបុរសនេះ។
ខ្ញុំមានរបស់ល្អៗមួយចំនួននៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
កញ្ញា។
មើល​នេះ។
មើលមួយនេះ។
នេះគឺជាដាវឈើ peach ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ មិនអីទេ!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ម្នាក់មួយៗ!
កណ្តាប់ដៃ​បង្ក្រាប​អារក្ស Qiankun។
ថ្នាំគ្រាប់ចុងក្រោយដែលគ្របដណ្ដប់ដោយពពក។
សោរ​ខ្សែសង្វាក់​ប្រាំបួន។
តាលីស្ម៉ង់​បណ្តេញ​អារក្ស។
Underworld ដប់ប្រាំបួន-Whip ។
កញ្ចក់​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​រាងកាយ​ខ្ទេចខ្ទី។
ដូច្នេះ ស៊ាវយ៉ាវ
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្នកកំពុងមានគម្រោងចង់បានព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ប្រើឧបករណ៍ចាប់អារក្សមនុស្សទាំងនេះ
ប្រឆាំងនឹង...
ហេវូ
ហៃវូ បានក្បត់អារក្ស
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យមនុស្សដើម្បីធ្វើទារុណកម្ម។
ដូច្នេះយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ភ្លក់
រសជាតិនៃវិធីសាស្រ្តរបស់មនុស្ស។
នោះ​សម​ហេតុផល។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែ ស៊ាវ យ៉ាវ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា៖
តើអ្នកគិតតិចតួចណាស់ចំពោះ Heiwu មែនទេ?
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ហៃវូ គឺជាអារក្សដ៏អស្ចារ្យដែល
មានការហ្វឹកហាត់រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
តើអ្នកគិតថារបស់របរតូចៗថោកៗទាំងនេះទេ?
អាចបំភ័យគាត់បានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើ​រូបរាង​ពិត​របស់ Heiwu ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាឥន្ទ្រីមួយ?
ឥន្ទ្រី​អ្វី?
គាត់ជាប្រចៀវក្រចកសេះ។
អ្នកបានវិវត្តទៅជាអារក្សដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ឆ្មាព្រៃ
មែនទេ?
ហៃវូក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចរិតលក្ខណៈពីកំណើតខ្លះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ទាំងនេះត្រូវបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកនឹងរៀបចំវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវការក្រុមមិត្តភក្តិដើម្បីជួយ។
ក្រុមមិត្តភក្តិមួយក្រុម?
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះ
ផ្ទះរបស់ Hong Ye
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអារក្សអាក្រក់។
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក
ដើម្បីយកផ្ទះរបស់គាត់មកវិញជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនឹងជួយទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មែនហើយ។
តើសារត្រូវបានបញ្ជូនហើយឬនៅ?
វាត្រូវបានផ្ញើកាលពី ៧ ថ្ងៃមុន។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជា ឆ្មាំ Feiyu មិនទាន់ ឆ្លើយតបនៅឡើយ?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ខ្ញុំទៅពិនិត្យម្តងទៀតបានទេ?
នោះជាសំឡេងរបស់ Xiao Ming។
តើឆ្មានោះមិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
តើវាអាចត្រឡប់មកវិញលឿនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក!
ទៅមើលឲ្យលឿនៗ។
ខ្ញុំ...
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
លោកម្ចាស់ ហៃវូ។
លោកម្ចាស់ ហៃវូ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ ដំណឹងអាក្រក់។
តើ ហុង យ៉េ បានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ទេ ទេ។
ពេលខ្ញុំចេញទៅភ្លាម
ភ្នែកខ្ញុំក៏ងងឹតដោយអ័ព្ទពុល។
ពួកគេប្រហែលជាបានវាយឆ្មក់ខ្ញុំហើយ
និងដាក់អន្ទាក់។
ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីតស៊ូដើម្បីរកផ្លូវចេញ។
នេះជាអាវុធរបស់មនុស្ស។
តើ​ជា​ហុង​យេ ឬ​មនុស្ស​ដែល​វាយឆ្មក់​អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានឃើញច្បាស់ទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
តោះទៅ។
មាន...
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហុង យី...
ខ្ញុំ​យល់​អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ហេវូ
ចូរមកជួបនឹងសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក។
មកហើយ
ជួបនឹងសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក។
ជួប...
ការស្លាប់របស់អ្នក...
សេចក្តីស្លាប់...
សេចក្តីស្លាប់។
ហុង យី!
វាជាពិភពលោកថ្មីមួយនៅក្នុងជ្រលងភ្នំអារក្ស!
អ្នកលែងជាស្តេចអារក្សទៀតហើយ!
ខ្ញុំជា។
មែនហើយ!
ត្រៀមខ្លួនបង្ហាញខ្លួន។
រាលដាលឱ្យស្មើៗគ្នា។
ប្រយ័ត្ន!
កុំ​រង្គើ។
ល្អ, ល្អ។
ហោះហើរ។
រក្សា​ឲ្យ​ជាប់!
នៅទីនេះ!
កុំ​រើ​!
តោះទៅ!
ដកថយ​ឲ្យ​លឿន! ទៅ!
ហេតុអ្វីត្រូវដកថយ?
ហុង យេ កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ចម្លែក។
ទៅពិនិត្យមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកគិតថាវាគួរតែជាខ្ញុំទេ?
ទៅ!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើសត្វស្លាបងាប់ប៉ុន្មានក្បាល
នៅក្រោមក្រញ៉ាំឆ្មារបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ហុង យី!
ខ្ញុំមានឆ្មាំ Feiyu ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអារក្សម្នាក់គត់។
ឈប់​សម្ដែង​ទៀត​ទៅ!
មក!
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក,
ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដកខ្លួនអ្នក
ចេញពីបញ្ជីឈ្មោះអារក្សមក
បន្ទាប់មកក្នុងនាមអារក្សទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
ទៅ។
ទៅៗៗៗ
ហេវូ
អ្នកចប់ហើយ។
វាក្លែងក្លាយ។
អ្នកគ្មានអំណាចនៅសល់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងអស់នោះសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ!
ខ្ញុំបានផ្ញើឱសថ Zhuyu មកវិញរួចហើយ។
ពួកគេនឹងបិទមាត់។
Xiao Yao ។
ដូច្នេះ?
គំនិតរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
មកសរសើរខ្ញុំ។
ស៊ាវយ៉ាវរបស់ខ្ញុំឆ្លាតណាស់
និងមានធនធាន។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
បិទពួកវា។
បើកពួកវា។
សូមអបអរសាទរចំពោះ
ការដណ្តើមយក Demons' Valley មកវិញ លោកម្ចាស់។
នេះ​ជា...
ព្រះអម្ចាស់​ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ពេក​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
សិតសក់ត្បូងនេះ
នឹងធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្រស់ថ្លា និងបំបាត់ភាពតានតឹង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ឥឡូវនេះទេ?
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងមិនសមហេតុផលទេ។
តាមទំនៀមទម្លាប់របស់មនុស្សជាតិ គឺ
សិតសក់គឺជានិមិត្តរូបនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កុំចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់អី។
ចូរយើងនិយាយអំពីបញ្ហាសំខាន់ៗ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ច្រកចូលរូងភ្នំដើម្បីជួបអ្នក។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកក្បត់ជាតិ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានមកជ្រលងភ្នំអារក្ស
ដើម្បីចាប់អារក្ស។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ឪពុកខ្ញុំស្អប់ជនក្បត់ដូចអ្នក។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ!
មើល​ថា​អ្នក​បាន​បង្ក​បញ្ហា​អ្វី​ដល់​យើង។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំយាងមកវិញហើយ!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
អស្ចារ្យ​មែន!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
-យើងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ -
យើងរង់ចាំអ្នកយូរហើយ។
មែនហើយ Wu Huan ពិតជាអាក្រក់ណាស់!
យើងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំទើបតែយាងមកវិញ។
និយាយម្តងមួយៗ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរងទុក្ខដោយសារតែខ្ញុំ។
ទេ ទេ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មិនប្រញាប់ទេ។
អ្នកទៅមុនគេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំបានឮថាអំណាចរបស់អ្នកបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
តើនោះជាការពិតទេ?
ជាការពិតណាស់ វាជាការពិត។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំបានឮថា
នៅក្នុងអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងភាពទទេ
អ្នកបានយកឈ្នះ Dreamshard។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ គឺជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំកោតសរសើរបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំក៏កោតសរសើរចំពោះព្រះទ័យរបស់ព្រះអង្គដែរ។
ខ្ញុំដែរ។
ពិតប្រាកដណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាចែករំលែកអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ គឺជាអ្នកដែលមានឫទ្ធានុភាពបំផុត។
គីធី មកនេះមក។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើរបស់ វូ ហួន
រូបរាងពិតរបស់ក្អែក?
តើ Wu Huan មិនមែនជាក្អែកទេឬ?
មើលចំពុះរបស់គាត់។
ហើយមើលក្រញ៉ាំទាំងនោះ។
នេះគឺជាសត្វស្ទាំង។
របៀបដែលអ្នកនិយាយ,
វាដូចជា
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងបក្សីមួយប្រភេទ។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារអ្នកប្រមាញ់។
ប្រចៀវចាស់មួយក្បាលបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទាក់ទាញសត្វស្ទាំងមួយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឲ្យគាត់ចុះ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើឲ្យគាត់ខកចិត្ត?
ឲ្យគាត់ចុះចាញ់?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើគាត់បានបូជា អារក្សប៉ុន្មាន
ដល់មនុស្ស?
អារក្សទាំងនោះ
បានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវហើយ!
យើងមិនអាចឲ្យគាត់ទៅបានទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តបានទេ។
ត្រូវហើយ យើងមិនអាចដោះលែងគាត់បានទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
យប់មិញ ហៃវូ បានបោះបង់ចោល វូ ហួន
ហើយរត់គេចខ្លួនតែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះ វូ ហួន ដឹងពី
ចរិតពិតរបស់ម្ចាស់ខ្លួនហើយ។
ជ្រលងភ្នំអារក្សមាន
បានរងការសម្លាប់រង្គាលម្តងហើយម្តងទៀត។
សម្លាប់មួយទៀតហើយ
នឹងគ្រាន់តែបញ្ចេញកំហឹងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសើរជាងទុកឲ្យ វូ ហួន
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់គាត់។
Xiao Ming
ឲ្យគាត់ចុះចាញ់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ឲ្យគាត់ចុះ។
បាទ/ចាស៎។
ស្តាប់ខ្ញុំ វូ ហួន។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានលាក់បាំងអ្វីមួយ
គំនិតអាក្រក់អំពីការធ្វើបាបអារក្ស
ទោះបីជាព្រះអម្ចាស់ដាក់ទោសខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងភ្លាមៗ,
ភ្លាមៗនោះ
សម្លាប់អ្នកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
-លោកម្ចាស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមបង្រៀនយើងខ្ញុំផង។
-សូមបង្រៀនយើងខ្ញុំផង។
-យើងអាចវាយគាត់បាន។
-មែនហើយ។
-ខ្ញុំក៏អាចវាយគាត់បានដែរ។
បង្រៀនយើងពីបច្ចេកទេសថ្មីៗ។
-សូមបង្រៀនយើងខ្ញុំផង។
-មិនអីទេ។ ស្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ សូមសួរខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំនូវបច្ចេកទេសជាច្រើន
នៅក្នុងដំណើររបស់យើង។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ពួកគេដែរ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយយប់។
កុំរំខានគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រាកខ្លះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ទោះបីជាក្នុងអំឡុងពេលនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាបានរត់គេចខ្លួនដើម្បីជីវិតរបស់យើង
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានរៀនសូត្រយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
បច្ចេកទេសថ្មី
ដែលខ្ញុំបានអនុវត្តមានឈ្មោះថា Earth Escape។
ពេលខ្ញុំរត់គេចខ្លួនឆ្លងកាត់វា
ខ្ញុំធ្វើដំណើរមួយពាន់ម៉ាយក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក។
គ្មានអ្នកណាអាចរកខ្ញុំឃើញទេ។
អស្ចារ្យ​មែន!
បង្ហាញវាមកយើង។
ចំពោះ​បច្ចេកទេស​គេច​ចេញពី​ផែនដី​នេះ...
បន្តទៅមុខទៀត។
បង្ហាញយើងផង!
មក!
អញ្ចឹង...
តើលោក Wu Huan បានធ្វើវាហើយឬនៅ?
វូ ហួន មិនទាន់បានធ្វើវានៅឡើយទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
ខ្ញុំពិតជាជឿឥឡូវនេះ
ថាការអានសៀវភៅច្រើនពេក
មិនមានប្រយោជន៍ប៉ុន្មានទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកបានអានច្រើនណាស់
ដោយគិតថាអ្នកប្រហែលជាអាចរៀនអ្វីមួយបាន
វិធីខ្លះដើម្បីដោះស្រាយជាមួយមនុស្ស។
តើអ្នកណានឹងគិតថាអ្នក
នឹងរៀនពីមន្តអាគមដ៏ក្ដៅគគុក?
តើនោះមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេឬ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកណាដែលស្ថិតក្នុងចិត្តត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ
នឹងអភិវឌ្ឍបច្ចេកទេសបែបនេះ?
យើងរកមិនឃើញអារក្សណាដែលបានប្រើ
មន្តអាគមដ៏ក្ដៅគគុកនោះ ទេ
[នៅខាងក្នុងផ្លែឈើអណ្តាតភ្លើងក្រហម]
ទុកឲ្យតែករណីដែលមានឯកសារបញ្ជាក់។
[គឺជាសារធាតុរាវក្តៅដែលធ្វើឱ្យវាទុំ
ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។]
[មិនត្រឹមតែពណ៌ភ្លឺប៉ុណ្ណោះទេ
ថែមទាំងមានភ្លើងដ៏ខ្លាំងក្លាទៀតផង។]
តើអ្នកណាទៅដឹង
ថាយើងអាចរកវិធីបំបែកមន្តអាគមបានឬអត់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាអ្នកកំពុងការពារ Xiao Yao
តាមគ្រប់មធ្យោបាយក៏ដោយ
នេះមានជាប់ទាក់ទងនឹងនាង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
តើអ្នកកំពុងទៅណាឥឡូវនេះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានអ្នកណាមើលថែអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងតោងជាប់យ៉ាងរឹងរូស។
ដូច្នេះ,
អ្នកច្រូតបានអ្វីដែលអ្នកសាបព្រោះ។
អ្វី-អ្វី-អ្វី
អា-អារ
អ្នកកំពុងធ្វើ?
លូលូ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ជាធម្មតា,
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ងងុយគេងឥឡូវនេះ។
ជាមួយព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
អាណាចក្រអារក្សទាំងមូលត្រូវបានផ្តល់ថាមពល។
ខ្ញុំមិនអាចដូចមុនបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើខ្លួនឲ្យមានប្រយោជន៍។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតដូចជា
អ្នកល្អពេកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន។
ការសម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីបង្កើតអំណាចរបស់អ្នក
គឺជៀសមិនរួច។
បញ្ឈប់ទង្វើលាក់ពុតនេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
គ្រាន់តែឆ្លើយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់មនុស្ស
ហើយមាត់របស់ខ្ញុំជាប់
នៅក្នុងដបដែលមានកតូចចង្អៀត។
លោកម្ចាស់ Heiwu បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានសងបំណុលរួចហើយក៏ដោយ
សុំឱ្យខ្ញុំក្បត់គាត់
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបតបស្នងសេចក្តីសប្បុរស
ឲ្យតម្លៃលើភាពស្មោះត្រង់ជាចម្បង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ជាកន្លែងដែលអារក្សតូចតាចទាំងនោះ
ដែលធ្លាប់គោរពអ្នកជាគ្រូរបស់ពួកគេ
និងគោរព និងស្រឡាញ់អ្នក
តើឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
រវាង Heiwu និងឆ្មាំ Feiyu?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទៀត​ទៅ ហុង យេ។
បើអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ...
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
ថាអ្នកនឹងធ្វើបាបប្រភេទរបស់អ្នកផ្ទាល់?
ស្អប់មិនមែនជាពាក្យទេ។
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្ត្រ,
មិនថាមនុស្សឬអារក្សទេ
នៅពេលដែលអំណាចផ្លាស់ប្តូរ
លុះត្រាតែអ្នកគ្រប់គ្រងមុនស្លាប់
តើអ្នកស្នងតំណែងអាចធានាបាននូវតំណែងរបស់ពួកគេដែរឬទេ។
ចុះបើខ្ញុំបាត់បង់អំណាចវិញ
ហើយមិនបានបង្កការគំរាមកំហែងទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វី?
ដរាបណាអ្នកធ្លាប់ជាព្រះអម្ចាស់អារក្ស
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានលុបចោល។
ទឹក។
ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
លូលូ។
តើអ្នកអាច
បន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិចនេះ?
ខ្ញុំ
មិនអាចដកដង្ហើមបាន។
គ្រាន់តែបន្តិច។
អ្នកបានក្បត់ប្រភេទរបស់យើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ឥឡូវនេះ ហុង យ៉េ បានត្រឡប់មកវិញហើយ
ហើយខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
លូលូ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់យើង
ទំនាក់ទំនងរវាងគ្រូនិងសិស្ស,
និងរបៀបដែលយើងទាំងពីរជាអារក្ស
សូម?
សូម, សូម។
គ្រាន់តែបន្តិច។
គ្រាន់តែបន្តិចបន្តួច មិនអីទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងចងវាឡើងវិញ។
អ្នក!
តើអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែល្ងង់ពេកហើយ។
បន្ទោសភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្លួនឯង។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
លូលូ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។ ដើរចេញទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ កុំបន្ទោសខ្ញុំថាខ្ញុំល្ងង់។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានមានបន្ទូលថា
អារក្សត្រូវតែឈរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យអ្នកទៅបានទេ។
សុន្ទរកថា​បំភ្លៃ ​មួយទៀត
​របស់ Hong Ye។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅក្បាលជ្រូក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
វាមិនអីទេ។
អ្នករងរបួស។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់អារក្សដ៏មានឫទ្ធានុភាព
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវការពារអារក្សតូចតាច?
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
លុះត្រាតែអ្នកគ្រប់គ្រងស្លាប់
តើអ្នកស្នងតំណែងអាចមានស្ថេរភាពដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ គ.
អំណាច
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យតែអ្នកដែល
ដែលប្រព្រឹត្តចំពោះសត្វលោកទាំងអស់ស្មើៗគ្នា។
ទោះបីជាយើងមិនចូលចិត្តមនុស្សក៏ដោយ
ពួកគេមានពាក្យល្អមួយថា៖
«ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី មិនមែនជាសេចក្តីសប្បុរសទេ»
ចាត់ទុកសត្វលោកទាំងអស់ដូចជាឆ្កែឆ្កួត។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រង
មិនស្មោះទេ
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារក្សទាំងអស់ស្មើៗគ្នា
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចមានទៀត
ទីសក្ការៈដូចជា Demons' Valley?
តើ​លោក Heiwu និង​យើង​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
នៅតែតស៊ូដើម្បីអំណាចនៅទីនេះ?
អ្នកល្អដោយធម្មជាតិ។
កុំ​ឲ្យ Heiwu បោកបញ្ឆោត​ទៀត​អី។
Xiao Yao ។
អង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងរបួសម្តងទៀត?
ខ្ញុំទើបតែកោសវាដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកបានកោសវានៅឯណា?
នៅក្នុងព្រៃឫស្សី។
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទេ
គេងលក់ស្រួលណាស់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។